那我先问你个问题
你打算这么做
是因为周挽受委屈了呢
还是认真地思考过
这对兰岳有好处
我知道你在担心什么
但是抛开这一切不谈
今天不管我是为了谁
这个方案带来的
可持续性收益
从长远来看
都是不可估量的
我想过这事了
我也知道
咱目前的团队呢
过往没有打造独立
知识产权的工作经验
所以我也没准备单干
只要你这边点头
敲定了
我马上负责组建团队
落地实施执行这一切
好 那你去吧
真的
不管你是谁啊
现在从我姑姑身上下来
我还能是谁啊
我是你最铁的姑姑
其实
你的这个想法
我之前不是没有想过
只是考虑到
自建知识产权系统
需要承担巨大的风险
我现在的这个位置
很难施展拳脚
但是又如你所说
自建知识产权
可带来的不仅仅是收益
这么简单
我又很想试一试
只是我缺少一个
敢想敢做的力将
现在看起来
你就是那个最合适人选
接住我了
被我接着一回了
你可是长大了
那你就放手做去吧
把这件事尽快落实
董事会那边
由我去说服
但是只能给你
半个月时间
用不了半个月
十天就够了
这么自信
那到底是不是
因为周挽
我就知道
小心眼儿
这机器老有腔调了
很难买了
送谁的呀
准前夫
我看看
余情未了
我之前买的
我都忘了
对对对
你们聊什么呢
这么高兴
聊前姐夫
梦姐 给
这什么
什么呀 生日邀请函
给我一张
给你
邀请函
这不是姐夫的
生日邀请函吗
前前前
而且还是人手一张
每个人都有哦
是吧
神经病吧他
那还去吗
别去了
对
男朋友啊
不是
挽姐 以你的条件
那不是男朋友
应该也是追求者吧
对呀
是啊
真 真不是
没事
没事 那个挽姐
那个你要是有约会
就先去
这儿有我们呢
等整理好名单之后
再发给你
可以
可以 可以
你先走吧 你先走吧
多一个人多一份力嘛
我不走 也对
你看陆总监都没走呢
陆总监不会看我们
加班辛苦
特地陪我们吧
你要不要脸
看看你自己脸多大呀
你看陆总监那盯着手机
说不定是有什么
重要的工作或者
约会啊
没错
很有可能
那是谁呢
给谁发消息呢
对呀
挽姐 你手机又响了
又响了 谁呀
我家里人 我家里人
已经是家里人了
没错 家里人
真的吗
我去 我去
我去解决一下
好 好
这里就交给我了啊
好
我还会回来上班的
好好好
没说你不回来
姜总监你
没有 姜总监
你要是有约会可以也去
这儿有我们呢
你没对象吗
我 我没有女朋友
没事 没有女朋友
没有女朋友 那姜总监
你看看这怎么样
要不要选一个
姜总监
大家是聊天还是
工作呀
工作
明白
李欣 你那弄完了吗
让她发我了
在我这儿
好嘞
发个信息搞这么神秘
我怕大家误会
误会
误会什么
误会我们的关系啊
我们俩什么关系啊
什么关系
你知道我什么意思
你这是做贼心虚
他们看到我给你发信息
怎么样呢
咱们俩没有工作往来吗
所以你去不去啊
去哪儿
蒋帆生日会 你都忘了
去不去
去不去 去不去
蒋帆生日会
顾梦去不去都不知道
我去干什么
而且人那么多 又热闹
顾梦去不去是她的事
你去不去是你的事
而且以顾梦的性格
她肯定会去的
你去不去
明天梦梦约我了
如果她去的话
我
跟她一起去吧
她约你干吗
约你干吗
看电影
小陆总这也要管啊
你说他气不气人吧
我给他准备
这么重要的礼物
他给我来这一出
我晚上绝对不会
多待一秒的
行了行了行了
你礼物买都买了
你别跟钱过不去
我补个妆啊
不就是准前夫生日吗
这么上心
就是因为准前夫生日
所以才上心
你就是口是心非
怎么了
送完礼物我就走
你可以邮寄给他呀
故意的吧 周挽
那我问你啊
你跟陆西骁
同居状况如何呀
平时谁做饭 谁洗碗
同床共枕还是分开睡啊
好了好了 我说不过你
你赢了 我错了
烦死了
电影不好看
晚上还要看前夫
还行吧
类型片不都那样吗
我跟你讲
那个男主去挡刀那里
简直就是为了虐而虐
正常人哪有傻乎乎
直接过去挡的呀
肯定都直接把她推开啊
而且他顶多
也是后背中刀
不可能是前胸的
男主是个警察
他难道不知道
前胸受伤最危险
我真受不了这种漏洞
可能是下意识的反应呢
不可能
我们还做过专访呢
这是有专门调查的
最好的状态呢
就是男主直接扑过去
把朋友撞倒
而且人都是下意识动物
就算他把自己的命
看得比女主重
也不可能是那个姿势
走吧
走
等一下
我就穿这个去啊
老娘今晚可是要
艳压全场的
买衣服去
走
都好好喝啊
蒋帆
切蛋糕了
切蛋糕
切蛋糕 切蛋糕
谢谢 谢谢
还有几位同学没到
咱们稍等几分钟好不好
好好好
我们等你啊
先进去玩
稍等几分钟
好好好
我跟你讲
蒋帆这个人最讨厌迟到
而且我礼物包装都扔了
气死他
什么
炸弹哪
怎么
这要把我生日
变成忌日是吗
最好是
多大的炸弹啊
你从哪儿买的
这么舍得给我花钱
谢谢老婆
是你老婆吗 你就叫
周挽
梅梅 好久不见
真的好久不见
谢谢 谢谢
你也很漂亮
你吓死我了 陆西骁
你 你俩一起来的
不会
我俩不是一起来的 对
我们俩就是一起来的
不是
我是跟顾梦一起来的
没有 我带她过来的
我刚刚跟顾梦
还去看电影来着
没有
我们俩就是一起来的
周挽
听说姜彦回来了
挽挽
你俩真在一块儿了
那姜彦怎么办呀
你哪壶不开提哪壶
你给我上一边去
上一边去
我 我去找屏哥
屏哥
周挽
好久不见啊
好久不见
整一瓶
就是你把我教坏的
早晚都会喝
这些年过得怎么样
正常生活
你呢
我还是老样子
这边变化不大
妹妹
有一些话
哥憋在心里边很多年了
一直想跟你说
也没找着机会
你别卖关子了 屏哥
想说啥说啥呗
我来我来我来
没事没事 我跟你一起
那我就说了啊
你和阿骁分开之后
阿骁生了一场大病
整个人啊
瘦得都不成样了
我去看他的时候
他就把自己关在家里
烧得
都直说胡话
就在那儿
周挽 周挽
我走过去才听到
他一直在喊你的名字
我从没见过阿骁那样
变得我都快不认识了
那个时候我挺埋怨你的
因为我一直把他当成
我亲弟弟对待
你爱过他吗
不是不爱
是太爱
放心
我懂
你屏哥我还像
小时候一样
嘴特别严
这些年来
我一直在做一个梦
他血淋淋地躺在我面前
怎么叫也叫不醒
一动不动
我只是不想
再让那个夏天重演了
我那时候太小了
什么办法都没有
不管有多少遗憾
你只能继续往前走
你就不好奇
他跟你分开之后
是怎么过的吗
你跟我说说呗
他呀
颓废过一段时间
后来开始努力地读书
你知道他很聪明
但凡是他想干的事
就没有干不成的
后来他学习成绩
非常地好
也考上了不错的大学
没多久你也知道
他就出国了
人家就靠自己
一步一步地走到现在
也没管陆家要过一分钱
也没欠过任何人的人情
当时啊
我特别担心他拔苗助长
结果呢
人就凭自己真站起来了
妹妹
你知道哥为什么
要跟你说这些吗
阿骁这个人做事
是有一些极端
但他人不坏
他一直都没忘了你
一直都把你放在心上
他这么逼着自己
快速地变得成熟
为什么
我相信你应该明白
不信你看视频里的他
和现在的他有什么区别
我去给你泡个蜂蜜水
等我一下啊
躺好了
到了
别扶我
我没醉
好好好
没醉 没醉走成这样
我真是醉了
都怪你
我说了一起去买灯泡
这下好了
全退休了
你不睡觉干吗去啊
修灯泡
我的祖宗 你下来吧
你大晚上非捯饬它
干吗呀
我不修 我睡不着
你一会儿再摔着
你下来吧
我来弄好不好
你别管我
你帮我举着
你帮我照着
我修我修
给给给
你 你别对着我呀
你照这儿
行不行啊你
我行不行你还不知道吗
别着急啊 刚上手
我不行了
别晃 好了没 蒋帆
快点
没事吧 老婆
你有没有摔到哪儿啊
这样能安心睡吧
你怎么哭了
摔疼了
如果早一点这样该多好
蒋帆
我也想跟你一起
修灯泡
挑选家具
我也想跟你一起
慢慢把这个房子填满
一直像两个笨蛋一样
去生活
可是你总是不在
你总是不在
对不起
老婆
这里很舒服
来
靠着我
张嘴
不喝药
这不是药
我不喝药
你怎么喝醉老耍赖呢
听话 来
张嘴
那你喂我
我这不是在喂你吗
我不是在做梦吧
陆西骁
小六子
你觉得是在做梦
就是在做梦吧
疼吗
早就不疼了
我是说当年
记不清了
你当年为什么要
替我挡那一下
因为我爱你
可你有别的选择
让自己不受这么重的伤
你知不知道再严重一点
你就醒不过来了
你知不知道
好了
周挽
其实我有想过
当年为什么帮你
挡那一刀
或许
只是希望你别受伤吧
我也顾不上其他的
我想让你疼我
想让你陪着我
我想让你爱我
可你就是不愿意相信我
你在医院
陪我养伤的时候
每天想着
怎么跟我说分手
我已经跟你
说得很清楚了当年
我说你只要说一句爱我
我就都原谅你
你连一句爱我
都不愿意说
不是这样的
我原本以为
只要我骗你
我不爱你了
就会放弃
是我错了
这些年来
我一直逼着自己
离开你
但我从来没有哪一刻
有停止过爱你
周挽
你不睡觉了
这辈子就栽你身上了
睡醒了
还好
我认输了 周挽
你再给我一次机会
让我好好追你一次
好吗
需要帮忙吗
不说了让我追你嘛
给我一个机会
好香啊
这些都是你自己做的
好厉害啊
尝尝
太漂亮了
我都不舍得吃
干吗呢
回工作信息呢
怎么了
今天有两个
重要的工作要提报
一大早就发信息了
你的工作
最后提报给谁啊
给你
你的提报我批准了
吃饭吧
快尝尝
你怎么不吃
我看你吃
好吃吗
你坐下来
你要是喜欢吃的话
每天都有
蒋帆
你竟敢趁我喝醉
占我便宜
你知不知道就算是夫妻
也是违法的
况且我们已经离婚了
大姐
讲点道理好不好
昨天晚上
是你抱着我不撒手
睡在我怀里面的
我违法呀
那你就当什么事
都没发生吧
反正我们已经离婚了
我们谁都不要
对彼此负责
顾梦
你到底要闹到
什么时候啊
有话就不能好好说吗
蒋帆
你到现在都觉得
我在闹脾气是吗
我不是这个意思
我 我是想说
有什么问题你就
直接说出来啊
不然我都不知道
你为什么想离婚
这就是你最大的问题
蒋帆
我们在一起十年了
结婚三年了
你连我想要什么
你都不知道
你连我为什么想要离婚
算了
又是这样
说半道不说嘛
我不知道你可以说呀
不
为什么一定要
猜来猜去的
大家都是成年人
每天工作这么累
你想要什么
你就直接告诉我
我去做
这样不好吗
如果生活中
凡事都要靠张嘴讨来
这样的婚姻我宁可不要
喂
怎么响那么久才接啊
在干吗呢
当然是
吃饭了
吃什么了
辣子鸡 小炒肉
红烧排骨
及格
你呢
你班都翘了
你画得怎么样
我纠正一下啊
我这可不算翘班
我跟姑姑打过报告了啊
我这算请假
上学的时候
翘课最多的就是你
你现在成体面人了
你吃饭了吗
我就在餐厅呢 现在
餐厅
餐厅这么安静
我在包房
你觉得我是连画室的
回音都听不出来了吗
挽姐
我给你带了份炒饭
刚才看你一直在忙
就没给你送过来
记得吃啊
我先走了 记着吃啊
谢谢 谢谢 欣儿
所以你吃了辣子鸡
小炒肉 红烧排骨
然后你同事
还给你带炒饭吃
是吗
好了好了好了
你也赶紧找个餐厅
好好吃饭
别说我了
周挽
你现在放下
手上所有工作
去给我把饭吃了
小六
好好好
那你也要去找个餐厅
好好把饭吃了
行吗
好 听你的
那我挂了
拜拜
小六 过来 过来
小六
过来
谁让你把我三明治吃了
那时候项目不规范
也没有电子存档
不好找啊
没事 我就简单看看
二期有没有什么
能借鉴的地方
找到了
你放心
陆总那边我打过招呼了
要有什么问题
你让他来找我就行
好
那您签个字吧
要不我给您送办公室
不用
我自己来就行了
你该下班了吧
好 那我先走了
军安建材厂的收购价
居然这么低
地块土壤污染程度
超出初始评估
周挽
原来你想对付的是
陆终岳
这就是你说
我和陆西骁
都不行的原因吗